Quand on prend un fichier et qu'on le charge avec librosa.load() 
on obtient une matrice de 20 * 1296 élements.
Chaque colonne correspond au spectre d'une frame (intervalle de temps)
et chaque ligne correspond à un coefficient.
(1 ligne = très peu d'informations...)
Ce qu'on peut faire, c'est considérer que chaque fichier audio 
nous donne 1296 vecteurs d'entraînements pour un label.
Ça nous donnerait 1296 * 587 (700k) fichiers d'entraînement...
Ou alors on moyenne par tranche de 100 vecteurs pour avoir ~13 vecteurs
par fichier audio.


Utiliser GMM (comme dans le papier http://www.cs.tut.fi/~mesaros/pubs/mesaros_eusipco2016-dcase.pdf ) ou du KNN ?


# TODO : 
- Extraire les vecteurs d'info des fichiers et les enregistrer (JSON ?)
- Utiliser les classifieurs (Knn / GMM / SVM)



# Papiers : 

http://www.cs.tut.fi/sgn/arg/dcase2016/documents/workshop_slides/Richard-keynote-DCASE2016workshop-slides.pdf
- 11 of the top 20 systems use MFCC
- Mono marche bien, mais le stéréo peut aider
- Meilleurs classifieurs : NN, SVM, NMF, GMM